### 2023-04-06 resilience.tex
up

\begin{example}
% Avec Safe = up( q_1(3,0) ) et Bad = q_0 (N,N) on aurait la 1-résilience et donc la résilience par exemple
% mais avec Safe = up(q_0(3,0)) et Bad = q_1(N,N) on ne l'aurait pas à cause de q_1(0,0) 
Let $V = (\{q_0,q_1\}, \{ (q_0, (3,0), q_1), (q_1, (-1,1), q_0)\})$ be a vector addition system with states (VASS),
and thus a WSTS.
Case A) is $\Safe = \uparrow q_1(3,0)$ and $\Bad = \uparrow q_0(0,0)$, $1$-resilience holds.
Case B) is $\Safe = \uparrow q_0(3,0)$ and $\Bad = \uparrow q_1(0,0)$, resilience does not hold because of $q_1(0,0) \in \Bad$.
% (si on veut se rajouter une hypothèse comme pas de dead-end on peut rajouter un troisième état q_2 duquel on puisse partir depuis q_1 en faisant par exemple +1,+1 et qui loop sur lui-même) 
\end{example}

\begin{center}
	\begin{figure}
			\hspace{3.75cm}
\includegraphics[width=0.2\textwidth]{FigureA}
	\label{example_1}
	\end{figure}
\end{center}

>>>>

\begin{example}
% Avec Safe = up( q_1(3,0) ) et Bad = q_0 (N,N) on aurait la 1-résilience et donc la résilience par exemple
% mais avec Safe = up(q_0(3,0)) et Bad = q_1(N,N) on ne l'aurait pas à cause de q_1(0,0) 
Let $V = (\{q_0,q_1\}, \{ (q_0, (3,0), q_1), (q_1, (-1,1), q_0)\})$ be a vector addition system with states (VASS),
and thus a WSTS (see Figure~\ref{example_1}).
In the case $\Safe = \uparrow q_1(3,0)$ and $\Bad = \uparrow q_0(0,0)$, $1$-resilience holds.
On the other hand in the case $\Safe = \uparrow q_0(3,0)$ and $\Bad = \uparrow q_1(0,0)$, resilience does not hold because of $q_1(0,0) \in \Bad$.
% (si on veut se rajouter une hypothèse comme pas de dead-end on peut rajouter un troisième état q_2 duquel on puisse partir depuis q_1 en faisant par exemple +1,+1 et qui loop sur lui-même) 
\end{example}

\begin{center}
	\begin{figure}
			\hspace{3.75cm}
				\label{example_1}
\includegraphics[width=0.2\textwidth]{FigureA}
	\caption{}
	\end{figure}
\end{center}
